Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Alone as a blade♪
♪Sozinho como uma lâmina♪
♪Charging into the storm♪
♪Avançando para a tempestade♪
♪Fate brings us face to face♪
♪O destino coloca-nos frente a frente♪
♪We play this game as opponents♪
♪Jogámos este jogo como adversários♪
♪Blades may clash yet find their peace♪
♪As lâminas podem chocar, mas encontram a paz♪
♪But this deadly game won't cease♪
♪Mas este jogo mortal não vai acabar♪
♪One inch more, my bones shatter♪
♪Mais um centímetro e os meus ossos estilhaçam-se♪
♪Burdens♪
♪Fardos♪
♪Lead to diverging paths♪
♪Levam a caminhos divergentes♪
♪Love becomes a sin♪
♪O amor torna-se um pecado♪
♪Endless schemes♪
♪Planos infinitos♪
♪You and I stand divided♪
♪Tu e eu estamos divididos♪
♪The desire♪
♪O desejo♪
♪Burns down the past♪
♪Queima o passado♪
♪When there is no retreat♪
♪Quando não há como recuar♪
♪How do we rewrite our fate♪
♪Como podemos reescrever o nosso destino♪
=Moonlit Order=
=Ordem ao Luar=
=Episode 17=
=Episódio 17=
Oh my.
Oh meu Deus.
Why didn't you go to Liang?
Porque é que não foi para Liang?
It's not the right time yet.
Ainda não é o momento certo.
The Xue family is still in crisis.
A família Xue continua em crise.
How's it going?
Como está a correr?
Young Master did well
O jovem mestre saiu-se bem.
and exhausted all means
e esgotou todos os meios
to win Emperor Jia's trust.
Para conquistar a confiança do Imperador Jia.
He might even cure him.
Ele poderia até curá-lo.
Xue Youshou has infiltrated Emperor Jia's inner circle
Xue Youshou infiltrou-se no círculo íntimo do Imperador Jia.
with two objectives.
com dois objetivos.
First, to buy time.
Primeiro, para ganhar tempo.
Secondly...
Em segundo lugar...
Could he have other motives?
Será que ele poderá ter outros motivos?
(Xue Youshou is impersonating)
(Xue Youshou está a fazer-se passar por)
(your Young Master.)
(O seu jovem mestre.)
(But I can't expose him yet.)
(Mas ainda não posso expô-lo.)
(Unfortunately, I can't recall)
(Infelizmente, não me recordo)
(anything from our past.)
(Qualquer coisa do nosso passado.)
I was ordered
Recebi ordens.
to kill your entire family.
Matar toda a sua família.
But Young Master
Mas, jovem mestre
suggested His Majesty avoid bloodshed.
sugeriu que Sua Majestade evitasse o derramamento de sangue.
Thus, it was postponed.
Assim, foi adiado.
Emperor Jia was gravely ill.
O imperador Jia estava gravemente doente.
How is he doing?
Como é que ele está?
Thanks to Young Master,
Obrigado ao Jovem Mestre,
His Majesty has been improving.
Sua Majestade tem apresentado melhorias.
So, the key to saving the Xue family
Assim, a chave para salvar a família Xue é...
lies in fully restoring Emperor Jia's health
reside em restaurar completamente a saúde do Imperador Jia.
so the Crown Prince can inherit the throne.
para que o príncipe herdeiro possa herdar o trono.
That's right.
Isso mesmo.
Young Master is struggling.
O jovem mestre está a passar por dificuldades.
This can't last forever.
Isto não pode durar para sempre.
You keep praising your Young Master
Continua a elogiar o seu Jovem Mestre.
as if I'm not here.
Como se eu não estivesse aqui.
Why are you shouting?
Por que razão está a gritar?
I'm not shouting.
Eu não estou a gritar.
I'm reminding you
Estou a lembrar-te
that you also have me.
que também me tem.
(You only care about that imposter,)
(Só se preocupa com aquele impostor,)
(ignoring the real one before you.)
(Ignorando a pessoa real à sua frente.)
(Fine.)
(Bom.)
(Helping him is helping myself.)
(Ajudá-lo é ajudar-me a mim próprio.)
Two people are
Duas pessoas são
better than one.
melhor que um.
Come and see.
Venha ver.
(Treasure Mirror of Destiny)
(Espelho do Tesouro do Destino)
(Ziping's True Teachings)
(Os verdadeiros ensinamentos de Ziping)
(Art of the Unseen Gates)
(A Arte dos Portões Invisíveis)
(Treasure Mirror of Destiny)
(Espelho do Tesouro do Destino)
(Secrets of the Astral Chart)
(Segredos do Mapa Astral)
I knew you were full of tricks.
Eu sabia que estavas cheio de truques.
Not yet.
Ainda não.
There's more.
Tem mais.
Look.
Olhar.
Monk robe,
Manto de monge,
Daoist robe, Western attire.
Túnica taoista, traje ocidental.
All here.
Todos aqui.
You'll look convincing
Parecerá convincente.
in any of these.
em qualquer uma delas.
Proficient in both Eastern and Western studies.
Proficiente em estudos orientais e ocidentais.
Let me remind you.
Deixa-me lembrar-te.
Keep your distance from Xue Youshou
Mantenha a distância de Xue Youshou
in the palace.
no palácio.
Don't be exposed.
Não se exponha.
I need your lecture?
Preciso da sua palestra?
Obviously you do.
Obviamente que sim.
You're making eyes
Está a fazer cara de quem não está?
at each other.
um para o outro.
Watch it.
Assista.
You're making eyes
Está a fazer cara de quem não está?
at me.
para mim.
Yeah.
Sim.
That's right.
Isso mesmo.
Because I like you.
Porque gosto de ti.
Why else would I hide?
Por que mais me esconderia?
It blows our cover if others find out
Se os outros descobrirem, o nosso disfarce será exposto.
I'm into you.
Eu gosto de ti.
Smooth talker.
Bom de papo.
Are you abandoning me
Está me abandonando?
because of him?
Por causa dele?
What's the next plan?
Qual é o próximo plano?
The plan
O plano
is...
é...
There is none.
Não existe nenhum.
Your Majesty.
Sua Majestade.
After a day and night of exorcism,
Após um dia e uma noite de exorcismo,
the stars indicate that
as estrelas indicam que
the evil influence
a influência maligna
is mostly purged.
está praticamente expurgado.
Good.
Bom.
Next,
Seguinte,
I'll help Your Majesty
Eu ajudarei Vossa Majestade.
activate your vitality
ative a sua vitalidade
to eradicate all illness.
Erradicar todas as doenças.
Mr. Immortal.
Senhor Imortal.
Can I
Posso
truly recover?
Recuperar completamente?
(Young Master.)
(Jovem Mestre.)
(Offer His Majesty psychological guidance.)
(Oferecer orientação psicológica a Sua Majestade .)
(Make him believe)
(Faça-o acreditar)
(he's the true chosen ruler)
(É o verdadeiro governante escolhido)
(to bring him inner joy.)
(Para lhe trazer alegria interior.)
Your Majesty.
Sua Majestade.
Observe this Western crystal sphere.
Observe esta esfera de cristal ocidental.
Why are you suddenly worked up?
Porque é que está tão irritado de repente?
Your Majesty,
Sua Majestade,
I behold your extraordinary leadership
Contemplo a sua extraordinária liderança.
within the crystal's radiance.
dentro do brilho do cristal.
You shine like brilliant sunlight,
Brilhas como a luz do sol,
casting glorious illumination upon the masses,
lançando uma luz gloriosa sobre as massas,
earning natural reverence and devotion.
Conquistando a reverência e devoção naturais.
Each decree you issue
Cada decreto que emitir
shapes the welfare of all living beings.
influencia o bem-estar de todos os seres vivos.
Your wisdom and valor
A sua sabedoria e bravura
form the cornerstone of our thriving nation.
constituem a base da nossa nação próspera.
Really?
Mesmo?
However,
No entanto,
within this brilliance,
dentro desse brilho,
I detect threads of concern.
Noto indícios preocupantes.
Your pursuit of perfection sets
A sua busca pela perfeição estabelece
unattainable standards.
padrões inatingíveis.
Naturally,
Naturalmente,
this fuels your greatness.
Isso alimenta a sua grandeza.
However,
No entanto,
excessive anxiety
ansiedade excessiva
and relentless governance
e governação implacável
consume you day and night.
consome-o dia e noite.
You are absolutely right.
Tem toda a razão.
Sleepless nights plague me.
Noites sem dormir atormentam-me.
In this crystal's glow,
No brilho deste cristal,
I witness your passion
Testemunho a sua paixão.
propelling you forward
impulsionando-o para a frente
toward greater glories.
Em direção a glórias maiores.
I will achieve
Eu vou conseguir
greater glories?
glórias maiores?
(Make him believe)
(Faça-o acreditar)
(his reign will last millennia.)
(O seu reinado durará milénios.)
Your Majesty,
Sua Majestade,
through this crystal's luminescence,
através da luminescência deste cristal,
I foresee your sovereignty
Prevejo a sua soberania.
enduring as sunlight,
duradouro como a luz solar,
inextinguishable.
inextinguível.
It shall illuminate
Isso irá iluminar
for a millennium
por um milénio
and eternity.
e a eternidade.
Your counsel
O seu conselho
enlightens me.
esclarece-me.
This...
Isto...
This is way too heavy.
Isso é demasiado pesado.
You got this, Your Majesty.
Vossa Majestade consegue.
Astounding!
Impressionante!
Your robust health is a blessing
A sua saúde robusta é uma bênção.
to the nation.
para a nação.
Impressive.
Impressionante.
Young Master.
Jovem Mestre.
You've spent hours here
Passou horas aqui.
examining shadows.
examinando sombras.
Is it a shadow play?
É uma peça de teatro de sombras?
No.
Não.
It's a method of
É um método de
Western divination.
Adivinhação ocidental.
Fascinating.
Fascinante.
May I try it?
Posso experimentar?
Certainly.
Certamente.
Come here.
Vem cá.
Sit.
Sentar.
Place your hand on the paper.
Coloque a mão sobre o papel.
Now,
Agora,
I'll trace
Vou rastrear
the outline of your palm with ink.
o contorno da sua palma com tinta.
What a leisurely time.
Que momento relaxante.
Who are you?
Quem és tu?
You're too old
Você é muito velho(a).
to be excused
ser dispensado
for barging in.
por invadir.
Take it easy.
Vá com calma.
We're allies.
Somos aliados.
She's not my ally.
Ela não é minha aliada.
Indeed.
Realmente.
We're not allies.
Não somos aliados.
How rude of you
Que falta de educação da sua parte!
to just barge in.
Para simplesmente invadir.
Oh my.
Oh meu Deus.
Put your swords away.
Guardem as vossas espadas.
It's freaky.
É assustador.
Who is this young woman?
Quem é esta jovem?
I asked Miss Hua
Perguntei à menina S. Hua
to examine Emperor Jia's remedy.
Para examinar o remédio do Imperador Jia.
Does it really
Será mesmo?
require physical contact?
É necessário contacto físico?
I was tracing
Eu estava a traçar
her palm outline.
O contorno da palma da mão dela.
Come and see.
Venha ver.
Sit.
Sentar.
Put your hand here.
Coloque aqui a mão.
Now I'll trace
Agora vou traçar
the outlines of your palm.
o contorno da sua palma.
Do you have to
Precisa mesmo?
be so close to me?
estar tão perto de mim?
This is the key to the treatment.
Essa é a chave do tratamento.
See anything?
Viu alguma coisa?
Look.
Olhar.
Your fate
O seu destino
is filled with twists and hardships.
está repleto de reviravoltas e dificuldades.
This means your life
Isto significa a sua vida
is full of challenges.
está repleto de desafios.
But when facing adversity,
Mas ao enfrentar a adversidade,
you never retreat.
Nunca recua.
You overcome every obstacle
Ultrapassa todos os obstáculos.
with your wisdom.
Com a sua sabedoria.
That's so accurate.
Isso é muito preciso.
♪Night clouds blush crimson♪
♪Nuvens noturnas coram de carmesim♪
You've found the most important person
Encontrou a pessoa mais importante.
to you?
Para si?
You know the answer.
Sabe a resposta.
Yeah.
Sim.
Young Master matters
Assuntos do Jovem Mestre
more than me now.
mais do que eu agora.
But think carefully.
Mas pense bem.
Who is the most crucial person
Quem é a pessoa mais importante?
in your life?
na sua vida?
♪Who fears disappointment? Who fears touching♪
♪Quem tem medo da desilusão? Quem tem medo do toque?♪
♪Love's tides sprout thorns♪
♪As marés do amor fazem brotar espinhos♪
♪Twisting deep without sound♪
♪Torcer-se profundamente sem som♪
♪A kiss through gazes♪
♪Um beijo através de olhares♪
♪An untitled servant♪
♪Um servo sem título♪
♪A blade never sheathed♪
♪Uma lâmina nunca embainhada♪
♪No confession needed♪
♪Não é preciso confessar nada♪
♪Doubt that mortal sorrows linger♪
♪Duvide que as tristezas mortais persistam♪
♪Doubt that♪
♪Duvido disso♪
♪The world's weight rests on my shoulders♪
♪O peso do mundo repousa sobre os meus ombros♪
You're making things up,
Está a inventar coisas.
aren't you?
Você não é?
Come on.
Anda lá.
That's the treatment.
Esse é o tratamento.
The key lies here.
A chave está aqui.
You make up something based on the other person's
Inventa algo baseado na outra pessoa.
reaction.
reação.
Xue Youshou is a master of deception.
Xue Youshou é um mestre da dissimulação.
He got this.
Ele conseguiu isso.
Young Master is not like that.
O jovem mestre não é assim.
People
Pessoas
change.
mudar.
You haven't
Você não tem
seen him for years.
Vejo-o há anos.
Look at you.
Olha só para ti.
You have
Você tem
become Emperor Jia's pawn,
tornar-se peão do Imperador Jia,
nearly killing him.
quase o matou.
Meanwhile,
Entretanto,
he hid the fact
Ele escondeu o facto
that he was Mr. Immortal,
que era o Sr. Imortal,
proving he never trusted you.
Provando que nunca confiou em si.
You'd better
É melhor fazer isso.
stay vigilant.
Mantenha-se vigilante.
He is simply cautious.
Ele é simplesmente cauteloso.
Unlike you,
Ao contrário de si,
careless.
descuidado.
Indeed.
Realmente.
I can't match him.
Não consigo competir com ele.
That's why I willingly
Por isso eu, de livre e espontânea vontade,
withdraw from this love rival.
Afastar-se desse rival amoroso.
Miss Hua
Senhorita Hua
is Old Zhang's granddaughter.
É neta do velho Zhang.
My grandmother introduced her to me.
A minha avó apresentou-me a ela.
Now that you've found Young Master,
Agora que encontrou o Jovem Mestre,
I won't pester you.
Não te vou incomodar.
I won't be
Eu não serei
overbearing.
arrogante.
You still indulge in
Você ainda se entrega a
romantic notions at this point?
Ideias românticas neste momento?
I didn't
Eu não
hold anyone back.
impedir alguém.
Look.
Olhar.
I've found the remedy.
Encontrei a solução.
Your Majesty,
Sua Majestade,
look at your palm outline.
Observe o contorno da sua palma da mão.
A winding yet unyielding fate line
Uma linha do destino sinuosa, porém inflexível
reveals a life full of challenges.
Revela uma vida repleta de desafios.
But your willpower surpasses ordinary people.
Mas a sua força de vontade supera a das pessoas comuns.
A mere palm outline
Um mero contorno de palma
reveals so much?
revela assim tanto?
The line remains distinct
A linha mantém-se distinta.
when folded thrice.
quando dobrado três vezes.
That means, when facing peril,
Isto significa que, ao enfrentar o perigo,
you never back down.
Nunca recua.
You overcome every obstacle with your tenacious resolve
Ultrapassa todos os obstáculos com a sua tenacidade e determinação.
and wisdom.
e sabedoria.
With such a ruler,
Com uma régua destas,
the nation prospers and people rejoice.
A nação prospera e o povo rejubila.
I've sacrificed immensely
Eu fiz muitos sacrifícios.
for this nation.
para esta nação.
Your Majesty,
Sua Majestade,
keep it close to your heart.
Guarde-o perto do seu coração.
This symbolizes
Isso simboliza
the realm lying firmly in your grasp.
O reino está firmemente ao seu alcance.
Why do you seem so gloomy?
Porque é que parece tão triste?
This charade
Essa farsa
is just for morale-boosting.
É apenas para elevar o moral.
What a fraud.
Que fraude!
It's a necessary expedient.
É um expediente necessário.
Yesh.
Sim.
Deception
Decepção
isn't a sustainable path.
Não é um caminho sustentável.
Of course.
Claro.
Thank you for working
Obrigado por trabalhar
with me.
Comigo.
Right.
Certo.
Have you imagined
Já imaginou?
your desired life?
A vida que deseja?
I have.
Eu tenho.
It's the Mid-Autumn Festival.
É o Festival do Meio Outono.
It was on this very day
Foi exatamente neste dia
that we parted.
que nos separamos.
We've finally reunited.
Finalmente reencontramo-nos.
I won't part with you again.
Não me separarei de ti novamente.
From now on,
De agora em diante,
I wish to celebrate
Desejo celebrar
this festival with you forever.
Este festival estará consigo para sempre.
Young Master.
Jovem Mestre.
Let's focus on getting out
Vamos concentrar-nos em sair.
of trouble for now.
sem problemas por enquanto.
Alright.
Tudo bem.
Here's a gift for you.
Aqui está um presente para si.
You've been restless these days.
Tem estado inquieto(a) ultimamente.
I put some
Eu coloquei alguns
tranquilizing herbs in it.
contém ervas tranquilizantes.
Keep it with you
Guarde-o consigo.
to feel better.
Para se sentir melhor.
Thank you.
Obrigado.
Trust me.
Confie em mim.
We will eventually
Eventualmente, conseguiremos.
be together.
estar juntos.
Young Master.
Jovem Mestre.
Happy festival.
Feliz festival.
Wine among the flowers.
Vinho entre as flores.
It's perfect for two people.
É perfeito para duas pessoas.
This is to you.
Isto é para si.
Alright.
Tudo bem.
Miss Hua.
Senhorita Hua.
To the moon.
Para a Lua.
To our hometown.
De regresso à nossa cidade natal.
I toast
Eu brindo.
to you, Miss Hua.
Para si, Srta. Hua.
That was lyrical.
Foi poético.
Why don't you drink first?
Porque é que não bebe primeiro?
Alright.
Tudo bem.
Young Master.
Jovem Mestre.
Why isn't your beloved one
Porque é que o seu(sua) amado(a) não está?
celebrating this festival
celebrando este festival
with you?
consigo?
Forget it.
Esqueça.
Let's drink
Vamos beber
to the brilliant
para o brilhante
moonlight.
luar.
Alright.
Tudo bem.
Cheers.
Saúde.
Already?
Já?
(Well, Xue Hexu.)
(Bem, Xue Hexu.)
(I rushed to bring you food from home.)
(Corri para lhe trazer comida de casa.)
(But you are)
(Mas você é)
(having so much fun with her.)
(Divertindo-me muito com ela.)
(What a lecher.)
(Que tarado.)
(How dare you grope her?)
(Como se atreve a apalpá-la?)
(She has feelings for you.)
(Ela tem sentimentos por si.)
(So you just sweet-talked her.)
(Então, simplesmente encantou-a com palavras doces.)
Miss Hua.
Senhorita Hua.
I'm in love with someone.
Estou apaixonado(a) por alguém.
I'm not sure
Eu não tenho a certeza
whether she likes me.
Se ela gosta de mim.
But she is
Mas ela é
the love of my life.
O amor da minha vida.
True love is worth cherishing.
O amor verdadeiro merece ser valorizado.
You should keep your love
Deve manter o seu amor
for someone who cherishes you.
Para alguém que te valoriza.
Why are you here?
Por que razão está aqui?
Grandmother asked me
A avó perguntou-me
to bring you some food.
para lhe trazer comida.
Let's go.
Vamos.
Your favorite.
O seu favorito.
All I wish is to be with you
Tudo o que desejo é estar contigo.
in a humble home.
numa casa humilde.
I have you
Eu tenho-te
and Grandmother.
e a avó.
But Youshou is all alone.
Mas Youshou está completamente sozinho.
No wonder.
Não me admira.
No wonder what?
Não me surpreende, pois não?
(His drive is on another level.)
(A sua determinação está noutro nível.)
(His mind is hard to read.)
(É difícil decifrar os seus pensamentos.)
(Unless you're him,)
(A não ser que seja ele,)
(you can't figure out his plans.)
(Não consegue decifrar os planos dele.)
No wonder
Não me admira
he'd rather die
Ele preferiria morrer.
than keep hiding.
do que continuar a esconder-se.
Want to go out?
Quer sair?
Let's lay low.
Vamos ficar na nossa.
Where to?
Para onde?
I want to visit
Quero visitar
where you and Young Master stayed.
Onde tu e o Jovem Mestre ficaram alojados.
What for?
Para quê?
I want to know
Eu quero saber
how I lost to him.
Como eu perdi para ele.
♪You should've died by the blade♪
♪Devias ter morrido pela lâmina♪
♪Should've been trapped by me♪
♪Devia ter sido aprisionado por mim♪
♪Yet deeper pain emerges♪
♪Mas uma dor ainda mais profunda emerge♪
♪Blurring hatred and love♪
♪Misturando ódio e amor♪
♪I should've been the fatal blade♪
♪Eu devia ter sido a lâmina fatal♪
♪Severing delusions and obsessions♪
♪Cortar delírios e obsessões♪
♪Yet unintentionally, I disrupted the fate lines♪
♪Mas, sem querer, interrompi os caminhos do destino♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪As fantasias mais profundas e selvagens criam raízes♪
♪The more the questions persist♪
♪Quanto mais as questões persistirem♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪Não devia ter deixado a minha alma ficar tão enredada♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪Mas o destino continua a jogar o seu jogo cruel♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪A nossa resistência só aprofunda o nosso amor♪
♪Not understanding your gaze, not grasping my hesitation♪
♪Sem compreender o teu olhar, sem compreender a minha hesitação♪
♪Can't confess true feelings♪
♪Não consigo confessar os meus verdadeiros sentimentos♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪As separações e a morte chegam rapidamente♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Tudo escondido nas manchas de lágrimas♪
♪You unknowingly bring chaos♪
♪Tu, sem saber, provocas o caos♪
♪Blades leave snow-like scars♪
♪As lâminas deixam cicatrizes semelhantes à neve♪
♪Treading moonlight with heavy steps♪
♪Caminhar sob a luz do luar com passos pesados♪
♪Knocking at my heart's door♪
♪Batendo à porta do meu coração♪
♪I shatter the mirrored self♪
♪Eu estilhaço o meu eu espelhado♪
♪Spring lingers in brows♪
♪A primavera ainda persiste nas sobrancelhas♪
♪Hide♪
♪Ocultar♪
♪Our resentment, reluctance, and weakness♪
♪O nosso ressentimento, relutância e fraqueza♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪As fantasias mais profundas e selvagens criam raízes♪
♪The more the questions persist♪
♪Quanto mais as questões persistirem♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪Não devia ter deixado a minha alma ficar tão enredada♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪Mas o destino continua a jogar o seu jogo cruel♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪A nossa resistência só aprofunda o nosso amor♪
♪Your blazing gaze betrays matching fire within♪
♪O seu olhar flamejante revela um fogo correspondente no seu interior♪
♪Can't confess true feelings♪
♪Não consigo confessar os meus verdadeiros sentimentos♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪As separações e a morte chegam rapidamente♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Tudo escondido nas manchas de lágrimas♪